[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 35]
Tapos ka na?
Tapos na.
Sandali lang.
Subukan mo.
Mag-ingat ka, mainit.
Kumusta naman?
Napakasarap.
Pagbalik ko, dapat
ikalat ang resipe na ito
para masiyahan ang mga tao sa lahat ng dako sa pansit.
Kaya,
kami ni Hong Ye ang nag-imbento ng noodles?
Dapat kumain ka rin.
Sige!
Lahat kayo, dali!
May mga perlas kahit saan!
Saan? Saan?
Nasaan ang mga perlas?
Bilisan mo at pumunta ka rito!
Darating! Darating!
Darating ako!
Dali, halika!
Salamat sa mga sangkap.
Ang mga perlas na ito
ay regalo ko ng pasasalamat sa nayon.
Panginoon ng Dragon,
Hinanap namin ang lahat ng dako sa dagat,
ngunit mayroon lamang mga kalat-kalat na isla
na walang espesyal sa kanila.
Wala pa akong nakitang bukal
sa alinman sa mga isla.
Hindi ko talaga alam
kung nasaan itong bundok na selestiyal.
Dahil ito ay isang bundok na selestiyal,
hindi ito magiging madaling mahanap.
Tatanungin ko ang ibang mga clan mamaya
kung mayroon pa silang ibang mga palatandaan.
Sige.
Panginoon ng Dragon.
Nasa labas ang pinuno ng Qiong Qi.
Sabi niya may dala daw siya para sa'yo.
Nandito ba si Qiong Qi?
Oo.
Perpekto.
Tatanungin ko si Qiong Qi kung may ideya siya.
Hintayin mo ako rito.
Qiong Qi!
Xiao Yao.
Pasensya na.
Naantala ako nang ilang araw
at hindi ko naabutan ang kaarawan mo.
Pero...
Tiyak na magugustuhan mo
ang regalo sa pagkakataong ito.
Anong armas ito sa pagkakataong ito?
Hindi ito sandata.
Mga maliliit,
umiral ka sa mundong ito
sampung libong taon na ang nakalilipas?
Ang tagal ko nang naghanap mula roon hanggang sa ibaba.
Hindi ako makapaniwala na
pamilyar ka pa rin pala.
Pamilyar siguro sila,
pero matagal ko na silang hindi nakikita.
Salamat.
Gustong-gusto ko talaga ang regalong ito.
Natutuwa akong nagustuhan mo.
Sa...
Kahit man lang sa mga pagsisikap ko
ay hindi nawalan ng kabuluhan.
Halika.
Huwag kang matakot.
Poprotektahan kita nang maayos.
Hindi madali ang pagtatanim.
Dapat kang magtago nang maayos.
Kung mahahanap ka ng ibang mga tribo,
hindi ka magiging ganito kaswerte.
Saan mo sila nahanap?
Bundok Zhaoyao.
Ibalik mo sila.
Akala ko nagustuhan mo sila.
Hindi ba't maganda kung
kasama ka nila sa Dragon Palace?
Mas gusto nila ang malamig at madilim na lugar,
at umunlad sa mga kakahuyan.
Nabubuhay sa ilalim ng tubig
ay hindi mabuti para sa kanilang paglilinang.
Salamat sa iyong kabaitan.
Sasama ako sa iyo
para makahanap sila ng ligtas na lugar.
Napakahusay.
Masyadong maliliit ang mga nilalang na ito.
Masyado akong magaspang,
kaya kailangan kitang sumama.
Paano ka nasaktan nang ganito?
Sa isang desyerto na isla,
Ginulat ko ang isang pares ng love birds.
Hinabol at inatake nila ako,
at ito ang resulta.
Gayunpaman,
Hindi naman sila gaanong mas magaling kaysa sa akin.
Bilisan mo, humingi ka
ng ambergris sa Panginoon ng Dragon.
-Oo.
Hiniling sa iyo ng Panginoon ng Dragon
na hanapin ang bundok sa langit,
hindi para gumawa ng isa para sa iyong sarili.
Bakit mo ipipilit ang sarili mo nang ganito?
Dapat akong sumunod
utos ng Panginoong Dragon.
Simula nang marinig ko sila,
Kailangan kong tuparin nang maayos ang mga ito.
Oo, oo.
Long Zhi,
maging mahinahon.
Iyan ang mapapala mo
sa pagmamataas mo sa sarili mo.
Subukan ko.
Pinadala ka ng Panginoon ng Dragon?
Nabalitaan kong naghahanap ka ng ambergris.
Akala ko nasaktan ka,
kaya nagdala ako ng ilan.
Dahil nasugatan ka habang hinahanap
ang bundok na selestiyal,
hayaan mo ako
upang mag-alok ng aking mapagpakumbabang tulong.
Ang galing ng teknik mo sa paglalapat ng medisina .
Siguro dahil ilang beses na akong nasaktan .
Dalawang beses mong tinangka na salakayin ang Panginoon ng Dragon.
Magaan na parusa lang ang pananakit sa iyo.
Bukod pa rito,
ang aming paghahanap para sa makalangit na bundok
ay sa utos din ng Panginoon ng Dragon.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Naiintindihan ko.
Ang tanga ko dati.
Pagkatapos gumugol ng oras kasama ang Panginoon ng Dragon,
Sa wakas ay napagtanto ko na
ang intensyon sa akin ng Panginoong Dragon.
Kaya,
Narinig mo lang ang tungkol sa Yuli Spring
sa bundok na makalangit.
Hindi mo pa nakikita 'yan, 'di ba?
Iyan ay isang banal na regalo
ipinagkaloob sa mga tao.
Ang mga taong umiinom nito
ay maaaring makamit ang imortalidad.
Kung iinumin ito ng mga demonyo,
ang kanilang kapangyarihan ay maaari ring lubos na tumaas.
Maaari ba itong magpahusay ng lakas?
Oo.
Gaano karami ang dapat inumin ng isang tao
at gaano nito mapapalaki ang kapangyarihan ng isang tao?
Na hindi ko alam.
Kung talagang epektibo ito,
kung gayon lahat ng mga demonyo ay titigil sa paglilinang
at inumin lamang ang tubig-bukal na ito
upang maging mga dakilang demonyo.
Hindi rin nila kakailanganing
dumanas ng kapighatian.
Ano ang kapighatian?
Ang paghihirap ay kapag
pagkatapos maabot
ang isang tiyak na antas ng paglilinang,
Ang mga demonyo ay kailangang harapin ang mga pagsubok
na inayos ng langit.
Ito ay isang pagsubok
at may parusa rin.
Lamang sa pamamagitan ng
makaligtas sa makalangit na kapighatian
makapasok ba ang isa
sa susunod na mas mataas na antas ng paglilinang?
Kung ang isa ay mabigo sa kapighatian,
sa pinakamabuting kalagayan, ang kanilang kapangyarihan ay masisira;
sa pinakamasamang pagkakataon,
ang kanilang kaluluwa ay masisira.
Seryoso ba 'yan?
Oo.
Sapat na.
Kung takot ka sa kapighatian,
kung gayon ay itigil mo na lang ang paglinang.
Palaging pinag-uusapan ang
paghihirap nang ganito,
sasabihin mo ito sa realidad.
Bakit ba siya galit na galit?
Muntik ko nang makalimutan.
Long Zhi
ay papalapit na ang araw ng kanyang kapighatian.
Para sa maraming bagay,
hindi mo sila maiiwasan
dahil lang sa takot mo sa kanila,
ni hindi ka rin makakatakas mula sa kanila
dahil lamang sa takot.
Kapag natatakot ka,
isipin mo kung paano mo ito dapat gawin,
kung paano wala kang pagpipilian,
at marahil
ay hindi ka na gaanong matatakot.
Aalis na ako.
Magkwento ka pa
tungkol sa Tagsibol ng Yuli.
Ano pa
ginawa ba ng langit
sabihin sa inyo mga tao?
Panginoon ng Dragon.
Ikaw na tao,
paano ka nangahas na hindi lumuhod
sa harap ng Panginoon ng Dragon?
Bakit siya dapat lumuhod?
Lalabas ako kasama si Qiong Qi.
Hintayin mo ang aking pagbabalik.
Habang wala ako,
huwag kang magdulot ng gulo.
Makakaasa ka, Panginoon ng Dragon.
Nandito ako.
Malapit na tayong maharap sa kapighatian.
Paano natin mapapahalagahan
ang mga ganitong walang kwentang bagay?
Makakaasa ka, Panginoon ng Dragon.
Pagkatapos mong umalis,
Poprotektahan namin si Hong Ye.
Dito.
Panatilihin itong ligtas para sa akin.
Tandaan,
huwag mong hayaang umalis ito sa tabi mo.
Mga perlas ng sirena?
Kahit isang perlas ng sirena ay bihira,
pero binigyan mo pa ng malaking halaga si Hong Ye.
Dahil gusto ko.
Ako...
Sige,
oras na para umalis.
Hintayin mo ako.
Babalik ako agad.
Sige.
Tara na.
Iyon lang ang alam ko.
Kung mayroon kang anumang balita tungkol sa Yuli Spring
sa bundok ng langit,
Dapat mo akong ipaalam.
Kung totoo ang sinasabi mo
at ang Tagsibol ng Yuli
maaaring gawing imortal ang mga tao
at pinapalakas ang kapangyarihan ng mga demonyo,
hindi ba lalabag iyon sa mga patakaran
ng unti-unting pag-unlad
para sa pagtatanim?
Natatakot ako na baka hindi ito maganda
para sa mga tao o mga demonyo.
Akala ko marami na akong nahuli.
Hindi ko inaasahan na
marami pa pala akong matutuklasan dito.
Sige.
Kami ni Qiong Qi
tutulong sa iyo na bumuo ng hadlang,
para hindi ka na maabala
ng mundo sa labas
at maaaring dumami at umunlad nang mag-isa.
Payag ka ba?
Sa iyong makalangit na pagsamba,
hindi mo ba tinanong
Saang direksyon naroon ang bundok na selestiyal?
Dapat subukin ng diyos ang ating katapatan
bago magbunyag ng anumang banal na tanda.
Napakakaunti ng mga pahiwatig.
Tunay nga.
Sa loob ng maraming taon,
ang mga tao ay nagsasagawa ng
makalangit na pagsamba buwan-buwan,
pero minsan lang naman 'yun
nakatanggap ba tayo ng patnubay mula sa diyos?
Ano ang isang buwan?
Mga tao
markahan ang simula ng bawat araw
sa pamamagitan ng pagsikat ng araw at paglubog ng buwan.
Tatlumpung araw ang bumubuo ng isang buwan.
Labindalawang buwan
gumawa ng isang taon.
Kaya ganoon kinakalkula ng mga tao ang oras?
Oo.
Meron pa.
Ang isang araw ay nahahati sa
12 shichen.
Sa loob niyan, may mga
oras, kwarto, minuto, at segundo.
Tunay ngang maingat ang mga tao pagdating sa oras.
Kaming mga demonyo
mayroon lamang
mga araw, taon, panahon, at milenyo.
Ang mga pagkakaiba
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
ay nasa lahat ng dako.
Hindi mahalaga.
Kapag natagpuan natin ang Yuli Spring
sa makalangit na bundok,
hindi ba kayo mga tao
kayang sukatin ang oras tulad natin?
Gusto mo ba talagang tumulong sa mga tao
makamit ang imortalidad?
Ano ang mali doon?
Wala.
Sabi ng Panginoon ng Dragon
ang mga tao ay bahagi rin ng lahat ng nabubuhay na nilalang.
Hindi ko maintindihan kung ano ang pakiramdam
ng protektahan ang lahat ng nilalang,
ngunit anuman ang sabihin ng Panginoon ng Dragon
dapat tama.
Masyado talagang marupok ang mga tao.
Kung makakamit mo rin ang imortalidad,
tiyak na matutuwa ang Panginoon ng Dragon.
Kapag masaya ang Panginoon ng Dragon,
Masaya rin ako.
Halika.
Patungo sa imortalidad.
Malaking kabaitan ang ipinakita sa akin ng Panginoong Dragon .
Kung tunay kong makukuha ang Yuli Spring,
Magkakaroon sana ako ng pagkakataong makaganti sa kanya.
Ngayong tuluyan na akong nakabawi,
Gusto ko nang bumalik agad
upang pamunuan ang mga tao sa makalangit na pagsamba
at humingi ng gabay mula sa diyos.
Marahil
maaari tayong makakuha ng karagdagang impormasyon
tungkol sa bundok na selestiyal
at ang Tagsibol ng Yuli.
Hindi pa bumabalik ang Panginoon ng Dragon.
Hindi ka maaaring umalis.
Puwede mo ba akong samahan kung ganoon?
Pero...
Kung sisihin ako ng Panginoon ng Dragon mamaya,
Kailangan mong magpaliwanag para sa akin.
Siyempre.
Maaari rin bang lumipad ang Panginoon ng Dragon?
Siya ang lumilipad nang pinakamataas at pinakamabilis.
Kapag napapagod na siyang lumipad,
kaya niyang sakyan ang mistikal na pagong.
Kung gayon bakit siya basta-basta nagsasagwan ng bangka
noong naglayag tayo dati?
Ang Panginoon ng Dragon
dapat may sarili siyang mga dahilan.
Sa ganitong paraan,
tao man o demonyo ang pumupunta rito,
ibang landas ang tatahakin nila.
Ito ang magiging sikreto natin.
Walang kahit isang salita
ang maaaring ibunyag sa iba.
Sige.
Mula ngayon,
magkunwari kang hindi mo sila nakita.
Sige.
Ayaw mo niyan?
Siyempre hindi.
Kung...
Ibig kong sabihin, kung nagkataon
Talagang makikita mo na naman ang diyosa,
tandaan mo na tulungan mo akong magtanong
kung mapapahusay ng Yuli Spring ang kapangyarihan,
makakatulong din ba ito para maiwasan ang paghihirap?
Sigurado.
Sige.
Hindi ba dapat ay mayroon ka
nakaranas na ba ng paghihirap noon?
Bakit ka takot na takot?
Iba ito.
Kung mas mataas ang iyong kapangyarihan,
mas malaki ang paghihirap.
Lubhang mapanganib na ang huling beses.
Mabuti na lang at nanalangin ako
sa harap ng Dragon Essence Pearl.
sa loob ng tatlong buong taon.
Kaya naman nakabalik ako nang walang sugat.
Perlas ng Diwa ng Dragon?
Ang Perlas ng Dragon Essence
ay nabuo mula sa esensya
mula sa mga naunang henerasyon ng dragon.
Ang bawat dragon ay nananalangin sa harap
ng Dragon Essence Pearl
bago harapin ang paghihirap.
Kung sila ay matagumpay na makakabalik,
Idinaragdag nila ang kanilang kaunting
esensya sa Perlas,
pagpalain ang mga susunod sa iyo.
At kaya nagpapatuloy ito,
pinapalakas nito ang ating angkan ng mga dragon.
Parang ganoon
katulad ng mga estatwa ng diyos ng mga tao.
Ito ang pinakamahalagang kayamanan ng angkan ng dragon,
naglalaman ng libu-libong esensya ng dragon.
May kapangyarihan itong lumikha ng isang bagong mundo.
Kung may nakakuha nito,
hindi ba't
tataas nang husto ang kanilang kapangyarihan?
Dahil napakahalaga nito,
binabantayan ito ng pinakamalakas na mga dragon.
Bukod pa rito,
Taglay na ngayon ng Panginoon ng Dragon
ang kapangyarihan ng Azure Dragon.
Sino kaya ang maaaring kumuha nito?
Hindi lang ito basta Dragon Essence Pearl.
Ang Perlas na Ulap ng angkan ng baging,
ang Primordial Pearl ng Qiong Qi Clan ,
at iba pang mga ninunong perlas ng mga pangunahing angkan
lahat ay nagtataglay ng napakalaking kapangyarihan.
Ang sinaunang espiritu at mala-hayop na kalikasan
sa loob ng mga perlas
maaaring makaapekto sa isipan ng isang tao.
Kalaunan,
hindi mo gagamitin ang perlas.
Gagamitin ka pala ng perlas.
Bata pa ako.
Hindi pa ito ang oras ko!
Maaari kayang maaga akong maharap sa kapighatian?
Hindi ako handa!
Hong Ye!
Ano...
Bakit napakalaki ng mga alon?
Anong nangyayari?
Ano ang nangyayari?
Sino ang nagpakilos sa mga alon na ito sa dagat?
Hindi ko alam.
Nasaan si Long Yu?
Mapaglaro ang batang dragon.
Malamang nakikipaglaro pa rin siya kay Hong Ye.
Samahan mo akong tingnan.
Panginoon ng Dragon!
Panginoon ng Dragon, iligtas mo naman si Hong Ye!
Anong nangyari kay Hong Ye?
Kasama ko siyang lumilipad
sa ibabaw ng dagat,
ngunit biglang
nagbago ang kulay ng langit at dagat.
Isang malaking alon
ang humampas sa amin sa gitna ng kidlat.
Nang malampasan ko ang alon,
Wala na si Hong Ye.
Matagal akong naghanap sa dagat
ngunit hindi mo siya mahanap kahit saan.
Gawin...
Nakararanas din ba ng kapighatian ang mga tao?
Malinaw na hindi isang kapighatian ang nangyari .
Tiyak na isa itong dakilang demonyo
na naghahagis ng mga salamangka sa dagat.
Mga dakilang demonyo na may ganitong kapangyarihan
ay napakabihirang mangyari sa mundong ito.
Panginoon ng Dragon.
May mga natuklasan ba?
Hindi gagana ang patuloy na paghahanap nang ganito.
Marahil ikaw
maaaring humiram
ang Mist Pearl mula sa angkan ng mga baging na ahas?
Ang Perlas ng Ulap?
Ito ang kayamanan ng mga ahas na baging
na maaaring magpakita ng kasalukuyang kalagayan
ng sinumang demonyong iniisip mo.
Gumagana rin ito para sa mga tao,
hangga't buhay pa siya.
Pero si Teng, wala siyang inaalala.
at laging mahirap hanapin.
Saan natin siya hahanapin
nang ganito kaikling oras?
Sino ka?
Hindi ka karapat-dapat na tanungin ang pangalan ko.
Ang mga tao ay mababa.
Nabalitaan kong isa kang prinsipeng tao.
Iyan ang dahilan kung bakit ikaw ang pinakamababa sa lahat.
Dapat mong maintindihan
na kung ang buhay mo ay walang halaga,
ngunit nakukuha mo ang hindi mo nararapat,
hindi malayo ang kamatayan.
Iyon ay...
Iyan ay sa Azure Dragon.
Iniisip mo na ginagamit ang pangalan ng Azure Dragon
ililigtas ang buhay mo?
Ibinigay ko ito kay Xiao Yao minsan,
para maibigay ko ulit sa kanya.
At ikaw naman?
Marangal ang Azure Dragon.
Kapag nanatili ka sa tabi niya
at hawakan ang kaniyang mga ari-arian,
Dinudungisan mo siya.
Nararapat kang mamatay.
Lumalabas na...
Lumalabas na isang dakilang demonyo na katulad mo
matatakot din.
Ano?
Tinatakot mo ako.
Tara na,
sabihin mo sa akin.
Ano ba ang dapat ikatakot?
Natatakot ka na baka si Xiao Yao
talagang gusto
isang taong katulad ko.
Tao ka lang naman.
Sa loob ng wala pang isang siglo,
Hindi na niya maaalala ang pangalan mo.
Pero kahit kailan,
lagi niyang maaalala
na pinatay mo ako.
Kung papatayin mo ako,
kamumuhian ka niya magpakailanman.
Walang kwentang tao ka!
Ilang araw ka lang nakasama
ang Panginoon ng Dragon
at ginagamit mo na ang pangalan niya
para takutin ako.
Kasuklam-suklam na tao 'to.
Sa halip na isipin kung paano mabuhay,
nangahas kang pag-imbutan ang hindi mo nararapat.
Napakabuti.
Ngayon,
Hahayaan kong turuan ka ng sarili mong uri
kung paano maging isang wastong tao.
Ipasok mo sila!
Bilisan mo!
Prinsipe Ye!
Si Prinsipe Ye pala!
Prinsipe Ye, iligtas mo kami!
Prinsipe Ye,
iligtas mo kami!
Prinsipe Ye, tulungan mo kami!
Iligtas mo kami!
Paano ka nagalit sa mga tao ko?
Ang obsidian mula sa Bundok Qingyuan
walang ibig sabihin
sa amin na mga demonyo.
Pero kapag ginagamit ito ng mga tao,
bumubuo ito ng enerhiyang Yang
at nagbubukas ng mga meridian,
kaya naman laging sumusugal ang mga tao para makuha ito.
Ikaw ang prinsipe nila.
Kung gusto mong iligtas ang buhay nila,
gumapang papunta roon
at dalhin mo ang obsidian sa aking mga paa
gamit ang iyong bibig.
Sa bawat piraso na iyong dala,
Magliligtas ako ng isang buhay.
Anong problema?
Ayaw mo?
Hindi ka nagsasalita.
Prinsipe Ye, iligtas mo kami!
Ayokong mamatay!
Ayoko ng tingin mo.
Tumigil!
Lumuhod ako.
Ilan!
Dumating ka sa tamang oras.
Malapit na sana kitang hanapin.
Paano mo nalaman
na gusto kong hiramin ang Mist Pearl?
Pinagmamasdan mo ako.
Ito ang pinakamahalagang kayamanan ng aking angkan.
Hindi ko naman pwedeng basta-basta na lang gamitin.
Nakita ko lang
na gusto mo itong hiramin sa akin,
kaya dinala ko ito sa iyo...
Ayos.
Narinig ko kamakailan na
Ang bait mo talaga
sa isang tao.
Gusto kong makita kung tungkol saan iyon.
Ang paghahanap sa kanya ang prayoridad.
Maingat na alalahanin ang kanyang anyo,
pagkatapos ay i-project ito sa Mist Pearl
at makikita mo siya.
Kung mas malakas ang iyong pananabik,
mas malinaw mo siyang makikita.
Mayroon siyang...
obsidian sa bibig niya?
Mayaman sa obsidian ang Bundok Qingyuan.
Doon naninirahan ang Ao Hen Clan.
Siya?
Sasamahan kita!
Sa kanila,
isa lamang itong simpleng tao.
Bakit mo pa kailangang magpakahirap
para lang iligtas siya?
Kumakalat ang mga tsismis.
At hindi maganda ang tunog ng mga ito.
Sinasabi nila
na ang paraan ng pagtrato mo
isang tao
ay medyo hindi pangkaraniwan.
Sabi ko imposible.
Ang mga taong iyon
parehong kasuklam-suklam
at walang kakayahan.
Pero ang gagawin mo ay tiyak na
magdulot ng ilang kontrobersiya.
Ikaw...
Bakit ka nakatitig sa akin?
Magkakilala na tayo
nang isang libong taon,
pero ngayon ko lang nakitang
ganito kahalaga sa akin.
Tapos biglang may lumitaw na tao,
at sobra kang nag-aalala sa kanya.
Si Hong Ye ang minsan kong sinabi sa iyo
na bumihag sa puso ko,
ang asawang pinili ko para sa aking sarili.
Tao man o demonyo,
Wala akong pakialam sa sasabihin ng iba.
Pero kung may maglalakas-loob na saktan si Hong Ye,
Hindi ako magpapakita ng awa.
Gaano na kayo katagal magkakilala?
Gaano ba talaga karami ang alam mo tungkol sa kanya?
Huwag mong mawala ang iyong mga pandama.
Teng She.
Nasabi ko na ang mga dapat sabihin.
Salamat sa pagpapahiram sa akin ng Mist Pearl.
Ako mismo ang magliligtas sa lalaki ko.
Hindi mo na ako kailangang sundan pa.
Teka.
Sino ba nagsabi sa'yong tumayo ka?
Talagang makatao.
Tara na!
Magmakaawa sa iyong prinsipe
para iligtas ka!
Magsalita ka!
Huwag!
Prinsipe!
Prinsipe, iligtas mo kami!
Hindi kailangan.
Masyadong mabagal!
Gumising ka.
Sumusobra ka na.
Gagamitin ko ang buhay nila
para turuan ka kung paano maging isang tunay na tao.
Isa ka lamang walang iba kundi isang lingkod ng mga dragon.
Alamin ang iyong lugar.
Hindi mo man lang mailigtas ang sarili mong buhay.
Wala ka nang mas karapat-dapat pa,
lalong hindi ang mapunta
sa tabi ng Azure Dragon.
Kung gusto mong mabuhay,
mawala sa paningin ni Xiao Yao.
Naiintindihan?
Magtiis man,
o maging walang awa.
Saka ka lang makakatayo nang matatag.
Para sa inyong mga tao,
kaya mo lang tiisin.
Orihinal na,
Pakiramdam ko rin ay hindi ako karapat-dapat sa kanya.
Hindi ko naisipang magkaroon
ng anumang relasyon sa Azure Dragon.
Ako pa nga
sinubukang takasan ang aking panandaliang nararamdaman
at nagpasyang lumayo kay Xiao Yao,
na nagbigay sa iyo ng pagkakataon
para kidnapin ako,
ipahiya ako,
at patayin ang aking mga mamamayan.
Sabi mo
Hindi ako karapat-dapat na tumabi kay Xiao Yao.
Ang paghihirap ko ngayon
ay dahil nagseselos ka talaga
na ako ngayon ay nakatayo sa tabi
ang panig ng Azure Dragon.
Dalawang beses na niya akong niligtas.
Para sa aking kapakanan,
lumaban siya sa sarili niyang kauri.
Hinanap niya si Yuli
mula sa bundok ng langit para sa akin.
Sinabi pa niya sa akin...
Ako ang nakatadhana niyang asawa.
Pero ikaw...
Gumawa ka ng lahat para mapasaya siya,
pagbibigay sa kanya ng mga perlas ng sirena.
Pero sa kanya,
maaari kang itapon na parang luma nang sapatos.
Nakakatuwa naman.
Isa ka lang hamak na tao.
Itikom mo ang bibig mo!
Kahit na ako ay isang "mababang tao" gaya ng sabi mo,
Kumikilos ako nang may integridad.
Hindi ako taksil at mapang-api
katulad mo.
Kahit wala akong kapangyarihan,
at hindi ko kayang protektahan ang aking bayan,
Handa akong mamatay kasama nila.
Hindi ako hihingi ng iyong awa,
ni hindi ko rin gagawin, alang-alang sa kaligtasan,
pumayag na layuan si Xiao Yao.
Dahil
kahit mamatay ako,
Hindi ako maaalala ni Xiao Yao magpakailanman.
Kung gusto mo akong patayin,
gawin mo.
Hinahanap mo ang kamatayan
para guluhin ang isip ko.
Maling akala.
Masyado mong mataas ang tingin sa sarili mo.
Kahit na si Xiao Yao ang Panginoon ng Dragon,
hindi niya kayang kontrolin ang lahat.
Dahil tungkulin niyang
protektahan ang lahat ng nilalang,
hindi siya kailanman magiging kaaway
kasama ang Ao Hen Clan para sa iyo.
Nariyan din ang Qiong Qi
at si Teng She.
Sa tingin mo ba ay papayag sila sa
kasama mo ang Azure Dragon?
At para sa kapakanan mo, Xiao Yao,
humarap sa kanilang dalawa?
Aaminin kong medyo matalino ka.
Ngunit dahil hinahanap mo ang kamatayan,
Gagawin ko ang sinabi mo.
Ao Hen!
Lumabas ka!
Ao Hen,
lumabas ka!
Alam kong naririnig mo ako.
Kung maglalakas-loob kang saktan si Hong Ye,
Pagsisisihan mo 'to.
Xiao Yao.
Ang buhay mo
ay maililigtas nang kaunti pang panahon.
Bantayan mo siya.
Nasaan si Hong Ye?
Isinugal ko ang buhay ko para mahanap ang kayamanang ito.
Bakit mo ibinigay sa isang hamak na tao?
Sa iyong mga mata,
Hindi ba ako kasingbuti ng tao?
Anong ginawa mo kay Hong Ye?
Hindi siya mamamatay nang ganoon kadali.
Talagang binigo mo ako.
Nahulog ang loob ko sa iyo sa unang tingin,
pero kahit kailan hindi ako nangahas na ibunyag ang aking nararamdaman.
Dahil ikaw ang Azure Dragon.
Ikaw ay nakatadhana upang maging dakila
at iginagalang ng lahat ng espiritu.
Natatakot ako na baka hindi ako sapat,
natatakot na baka magambala ka ng aking nararamdaman.
Kinuha ko pa nga lahat ng sinabi mo
bilang aking gabay na prinsipyo.
Inilaan ko ang aking sarili sa paglilinang,
hindi na gagawa ng anumang maling gawain.
Pero hindi ko kailanman inakala
ganito mo tratuhin ang sarili mo,
pagiging malapit
kasama ang isang tao.
Sabihin mo sa akin kung nasaan si Hong Ye.
Ibigay mo sa akin si Hong Ye ngayon na!
Paano kung tumanggi ako?
Parusahan mo ako ayon sa gusto mo.
Sinakop ng Ao Hen Clan ang Bundok Qingyuan
dahil sa
ang obsidian.
Pagkatapos ang lugar
na may pinakamalakas na enerhiya ng obsidian
dapat ay kung saan
matatagpuan ang tirahan ng kuweba.
Isang dakilang demonyo
ang nakalusot sa harang!
Magmadali at ipaalam ito kay Master!
Ikaw ay
Hong Ye?
Oo, ako nga.
Ang dali-daling sumagot.
Sa tingin mo nandito ako para iligtas ka?
Dumating ka rin para patayin ako.
Dahil ba kay Xiao Yao?
Paano mo siya nasabi?
Para sa iyong kapakanan,
Hindi pinansin ni Xiao Yao ang lahat ng kritisismo
mula sa mga demonyo.
Para sa iyo,
Matindi na ang laban niya ngayon kay Ao Hen.
handa pa nga siyang
putulin ang ugnayan sa akin.
Nakatanggap din ako ng banal na paghahayag.
Gusto mo bang malaman
ang nakita ko?
Nakita ko kung ano ang hitsura ng magiging asawa ko.
Ikaw
ay ang aking nakatadhana na asawa.
Ano ang espesyal sa iyo
na hindi niya kayang mabuhay nang wala ka?
Ang alam ko lang
siya ay isang tao
Poprotektahan ko habang buhay.
Ayos.
Ito
ay ang Apoy ng Samadhi Yin.
Huwag kang matakot.
Hindi ka nito papatayin.
Magdudulot lang ito sa iyo ng paghihirap
ang sakit ng iyong katawan at ang nag-aalab na puso.
Hangga't nabubuhay ka,
Pahihirapan kita araw-araw.
Hindi mo na kaya, 'di ba?
Alam ko
isang taong katulad mo
hindi kailanman makapagpapasaya sa kanya.
Pero kung pangako mo sa akin
para hindi na muling makita si Xiao Yao,
Pakakawalan na kita.
Magsalita.
Sabihin mo lang,
at hindi mo na kailangang magdusa pa.
Sabihin mo.
Sabihin mo!
Magsalita ka!
Bakit ayaw mo sabihin?
Ipangako mo sa akin na hindi mo na siya makikita pang muli,
at palalayain kita mula sa sakit na ito.
Sabihin mo lang.
Sabihin mo!
Kung makikita ko siya ulit,
ang maliit na paghihirap na ito
walang ibig sabihin.